
娘口上が一部未実装の上に更新がちょっと遅れてしまったので、
お詫びの品として製作途中のあるエンディングの冒頭部分を公開。
（条件モロ分かりな件については…お気になさらず）

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

　迷宮脱出から数日後。にとりは自宅に籠りきりだった。
　「にとりはまだ寝込んでるの？」　「よっぽどショックだったんでしょうね…」
　　　　「お見舞いに行ったほうが良いのかな」　「いやいや、そっとしとこうよ～」
　同僚たちも口々に心配する声を上げている。
　しかしにとりは元気だった。…むしろ元気なことが問題だった。
　 
　話は脱出直後に遡る……
　……
　…
　 
　迷宮から辛くも脱出を果たしたにとり。しかしその顔は浮かないものだった。
　「これ、どうしたらいいの……？」
　俯くにとりの視線の先には、少女の体には決してある筈の無い男性器が起立していた。
　「脱出に必死だったから、結局ほとんど考えてなかったよ…」
　「帰ったらどうやって暮らそう…前と同じように、って訳にはいかないだろうし、
　　隠し通すしか無いかな。…でも水浴びしたら仲間にばれるかな…水浴び禁止は辛いな～…」
　「いっそ『ただいま！おちんちん生えちゃった！』って皆に…いやいやそれは無いわ…」
　悩みに悩むにとりだが、答えは出ず、とぼとぼと帰路に就いた…。

　脱出直後こそ何とか抑えていたが、自室に着くと安心した故か急激ににとりの身体が火照り始めた。
　（ﾋﾞｸﾋﾞｸｩｯ❤）「やっ❤…はぁぅっ❤…な、何とか、抑えないとぉ…❤」
　（ｽｺｽｺｽｺ❤）「…あっ良い❤…やっぱり、気持ち良いよっ❤……イクうっ❤❤」（ﾋﾞｭﾙﾙﾙ❤）
　陰茎を慰め、白濁液をまき散らす。勃起は収まったかのように見えた。…しかし。
　「あうぅ…勃起止まらないよぅ…❤まだ切ないよぉ…❤」（ｼｭｸｼｭｸｼｭｸｼｭｸ❤）
　射精の快楽に取りつかれたにとりの一物は、もはや自慰では満足出来なくなっていた……。
　……
　…
　
（今はここまで）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
