触手相手に狂気の瞳ってどう考えても効果薄いよなぁ……

東方触手宮のうどんげ口上です。ぱるちー口上とパチュリー口上を参考にしました。
うどんげはやっぱり涙目になってるのが似合うよね！という独断と偏見により、
全般的にダウナーな口上となっております。参考資料をうどんげっしょーにしてもその偏見は覆せませんでした。
特定キャラの置き去りとその後の推移に力入れたけど、
その特定キャラであるえーりんも綿月姉妹も二号も口上ねえからあんま意味ねえや……

で、ピピーンと来たのが催眠パッチのヒュプノ。
もともと自分に暗示掛けて現実逃避しまくる駄目なうどんちゃん口上だし、催眠とは相性がよすぎる。
ヒュプノからの攻撃には特殊な台詞が出るように色々してます。
なかなか出会いにくい相手ですが出会った際は堪能して下さい。

1/15版で発情時の味方襲撃や性欲発散などを大幅追記。
味方を襲う時元気になる駄目なうどんちゃんに。
ちなみにふたパッチとか催眠パッチを入れてなくても動作にバグは出ないはずです。

7/8　 初アップ
7/15　ふたなり系追記、戦闘系追記、会話系追記、ランダムイベント追記、一部微調整
8/30　妊娠絡み、娘絡み、ランダムイベント追記、加入時調整、他いろいろと。
　　　あとはオープニングとエンディングかな……
9/14　清浄などのマップ行動系追記、裸での時間経過対応、目覚め対応、おねだり及び催眠に対応
　　　ガーディアン撃破エンディング執筆
10/9　オープニング執筆、トラップ追記、眠気進行執筆、EPダメージ追記
10/28 催眠攻撃修正、探索時執筆、離脱執筆、完全捕食執筆、催眠時行動一部執筆
　　　催眠深度によって対応が変わるように変更、これでいきなり催眠全開になる駄目なうどんちゃんからは脱却……？
　　　子供も書かなきゃいかんのだけどうどんちゃんの子供のキャラってぜんぜん思いつかん……
11/4　ランダムイベントをちょっとだけ追記
12/11 軽い加筆修正、連続絶頂絡みでちょっと細工、ふたなり絡み修正＆加筆、リロード追記、フラグ管理修正
1/15　戦意喪失時の表示条件修正、トラップ追記、HPダメージ追記、発情時襲われる＆襲う（戦闘時）執筆
　　　催眠性欲発散執筆、コウノトリ関連追記
5/9　 リロード関連修正、裸時間経過や催眠攻撃の色修正、睡眠執筆（主人公限定）、自慰関連追記、寄生攻撃追記
6/20　ほんのり共闘加入時の条件変更、射精でHP0追加、トラップ修正
　6/20の時点でEPダメージとか追記していたのだが寝起きで上げたのですっかり忘れていた
12/28 指摘されたバグ修正、催眠が思いっきり感情操作系しか書いてないのに全ての催眠で表示されるのもアレなので修正
　　　子供も執筆したけどまだ半端
--ここから2014年--
5/6　 パッチ上げるついでに誤字修正
5/18　自作の悪堕ちパッチ導入により状況が一致しなくなるだろう記述を修正
5/27　悪堕ち時の戦闘口上を搭載
--ここから2017年--
5/18 バストサイズ指定をTALENT指定からGET_BUST関数に変更(別人による)
