━━━━━━━━━━━━━━
構文素人が手探りで作った
触手宮向けのネムノ口上です
━━━━━━━━━━━━━━

──1.この口上でのネムノの位置づけ（設定）──

性格はなるべく原作に準拠するように作りました。（新しいキャラクターなので今後の作品展開で変わるかもしれないですが…）
好戦的で発情しても流されにくく、その代わりやや単純です。

公式の設定が少ないため性格以外の大部分はオリジナルです。

口調は原作の「〜だべ」「〜くんろ」を多めにし、さらに田舎っぽい喋り方にしてます。（本来はそこまでだべだべ言わないです）
当初は東北弁にする予定でしたが、結構種類があり把握しきれなかったため断念。
（茨城弁説もあるし、この人の本当の出身地は何処なんだろうか…）
《主な友好キャラ：無し》

──2.適用ヴァリアントと適用Ver.──

東方触手宮（別管理者Ver.）で使えます。
（りばーす触手宮は未チェックですが、多分使えます）


──3.本体以外に必要となるパッチ他──

パッチなどは基本不要です。

──4.改変・再配布の許可・不許可について──

元々改変物なので先人に倣って「可」とします。
まとめももちろんOKです。まとめて下さる方いつもありがとうございます。

他のバリアントなどの参考として使って頂いても結構です。
（参考になるかどうか怪しいですが…）
もし改変する際は「この口上の改変物であること」を明記して下されば幸いです。

ただし、商業向けの改変などに関しては「不可」とします。責任持てないです。


──5.口上名・作者名・更新日orバージョン番号──

口上名： ネムノ口上、だべマシマシ【自作テンプレ改変】
作者名：ブロンズＱ

更新日・バージョンは「更新履歴」でご確認ください。

──6.連絡先や連絡手段──

初心者ゆえ至らぬ点が多々あると思います。
バグ報告・ご意見・ご感想などはera板＋の触手宮スレにてお願いします。
（構文素人のため詳しい事はわかりませんが…）
反映にはタイムラグがあると思いますがご了承ください。


──7.推奨環境で起動──

「東方触手宮Ver1.11.1」で動作確認済みです。
（と言ってますが、基本的に『起動時にエラーを吐かないかどうか』位の確認しかしていません…）

明らかにバグだと思われる箇所・セリフが変な箇所を発見した際は、ご報告をお願いします。
例：寝ているのに喋っている・居ない人に喋りかけている・誤字脱字　など

バグ潰し・違和感消しにご協力ください！


──8.お礼──

以前の口上に引き続き改変元（の元含む）の口上製作者様・参考にさせてもらった口上の製作者の皆様、
掲示板でアドバイスを下さった皆様にこの場でお礼を申し上げます。
ありがとうございます！いつも助かっています！
