━━━━━━━━━━━━━━
構文初心者が手探りで作った
触手宮向けのクラウンピース口上です
━━━━━━━━━━━━━━

──1.この口上でのクラウンピースの位置づけ（設定）──
主人であるヘカーティアに命じられ、新たに現れた異界（触手宮）を調査しに来た（という設定）。
『元ネタである「ランパース」は下級女神「ニュンペー」の一種で、「ニンフォマニア（女性の過剰性欲）」の
語源となった』（ピクシブ百科事典より引用）という記述があったので、「じゃあクラピもエロいに違いない！」
という発想の下に作成しました。触手は生命の神秘的な何かなので、多分穢れの塊。

「まさに妖精」といった感じの自由で欲に忠実な性格をしています。
ただし主人であるヘカーティアには忠実で、調査はしっかりやろうとしてます。
口調が微妙に安定しないのは紺珠伝と三月精で口調が少し変わっていることの再現です。ホントウデス。

純狐の支援は受けていないため未覚醒。
つまり初登場時ほど強くないですが、それでも並以上の力は持っています。

喪失時は「好き放題されて反抗できない状態」を想定しています。
催眠（認識操作）時は言いなりに。どっかの戦闘員みたいな感じになります。

《主な友好キャラ：ヘカーティア・純狐・霊夢・チルノ（＋他の妖精たち）？》

──2.適用ヴァリアントと適用Ver.──
東方触手宮（別管理者Ver.）で使えます。
（りばーす触手宮は未チェックですが、多分使えます）


──3.本体以外に必要となるパッチ他──
特に必要なしです。

──4.改変・再配布の許可・不許可について──
元々改変物なので先人に倣って「可」とします。
まとめももちろんOKです。まとめて下さる方いつもありがとうございます。

他のバリアントなどの参考として使って頂いても結構です。
（参考になるかどうか怪しいですが…）
もし改変する際は「この口上の改変物であること」を明記して下されば幸いです。

ただし、商業向けの改変などに関しては「不可」とします。責任持てないです。


──5.口上名・作者名・更新日orバージョン番号──
口上名：性欲妖精クラピッピ口上【自作テンプレート改変】
作者名：ブロンズＱ

更新日・バージョンは「更新履歴」でご確認ください。

──6.連絡先や連絡手段──
初心者ゆえ至らぬ点が多々あると思います。
バグ報告・ご意見・ご感想などはera板＋の触手宮スレにてお願いします。
（構文素人のため詳しい事はわかりませんが…）
反映には多少タイムラグがあると思いますがご了承ください。


──7.推奨環境で起動──
「東方触手宮Ver1.09.7人柱版修正」で動作確認済みです。
（と言ってますが、『起動時にエラーを吐かないかどうか』位の確認しかしていません…）

明らかにバグだと思われる箇所・セリフが変な箇所を発見した際は、ご報告をお願いします。
例：寝ているのに喋っている・居ない人に喋りかけている・誤字脱字　など

バグ潰し・違和感消しにご協力ください！


──8.お礼──
にとり口上に引き続き改変元（の元）の口上の作者様・参考にさせてもらった口上の製作者の皆様、
掲示板でアドバイスを下さった皆様にこの場でお礼を申し上げます。
ありがとうございます！いつも助かっています！
