●よくわかるこの口上の概要
私は妖怪の賢者、八雲紫。
迷宮を探るのに夢中になっていた私は、背後から近付いて来る、もう一匹の触手に気付かなかった。
私はその触手に妖力を吸われ、目が覚めたら体が縮んでしまっていた！！
小さくなっても頭脳は同じ。迷宮なしの大賢者。真実はいつも一つ！

これがやりたくてこの口上を書きました。ウソです。これを書きたかったというのは理由のうちの一割くらいです。

●本当の概要
触手宮のゆかりん口上です。ただし、ロリ。
消耗してスタート＋強制ロリ化というかなり自分の趣味を押し出したものになっています。
巨乳は取れますが貧乳はつかないので微妙にロリ巨乳です。
ロリ化してないと喋らないため、既にあるセーブデータで使う事はできません。
他にも寄生を治療することができたりと、全般的に捻った内容になっています。
通常の体型のゆかりんには対応していませんし、口上のストーリーを考えると今後対応するかは微妙です。
誰か普通のゆかりんを書いてあげて下さい。

●ゆかりんドーター
たぶんいっつもニヤニヤ笑ってる。敬語を使う。母親ばりに胡散臭い。
強い者は挑発し、弱い者には優しい。特に母親と藍に厳しい。橙には優しい。要するに反抗期で中二病。
０歳児としては大人びた人格形成が成されていると言えなくもない。

ちなみに想定ネームは「青」。

10/9　初アップ
10/28 クイーン撃破エンド及びガーディアン撃破エンド追記、戦闘時行動追記、探索・浄化などマップ行動追記、
　　　子供執筆、捕食関連執筆、ふたなり執筆、処女執筆、妊娠時間経過執筆、他色々と書いたり修正したり……
11/4　母娘ともども催眠に対応。ゆかりんは深い催眠でもちょっとだけ耐えますが娘は完全に脱落。
　　　ガーディアン撃破エンド、クィーン撃破エンド追記。
12/11 軽い加筆修正、連続絶頂絡みでちょっと細工（自慰専用だが）、リロード追記、フラグ管理修正
1/15　戦意喪失時の表示条件修正、見捨てられ追記、服着用追記、HPダメージ追記、子供初遭遇時追記、寄生攻撃追記
5/9　 リロード関連修正、ドッペルゲームオーバー追記、フラグ管理修正、会話追記、寄生攻撃追記、おねだり追記
5/14　絶頂絡みでフラグミスがあったのを修正、トラップ追記
6/20　素質判定ミス修正、自分の娘に敗北時のゲームオーバー追記、HP0追記、トラップ修正
--ここから2014年--
5/18　自作の悪堕ちパッチ導入により状況が一致しなくなるだろう記述を修正