触手宮の魔理沙口上です。
長期戦で消耗している様子を書くことに力を入れています。
具体的に言うと、色々されるごとにポイントが溜まって口上が３つの段階に変化します。
つまり、労力三倍。流用できそうな所は流用したけどそれでも２～２．５倍はあった気がする。
基本的なところしか書いてないのに合計サイズ１００K越え……疲れた。

初期はいつも通りですが、だんだん状況を理解して焦り始め、最後にはぽっきり心が折れる。魔理沙を泣かせ隊。
自分の中では魔理沙は強がってあの口調やってるだけで素は別という拘りがあるため、
長くプレイすればするほどだぜだぜ言わなくなって普通の女口調になりますのでその辺は注意。
逆に一気に心を折りたい方は処女喪失・寄生・妊娠がよく効くので、その辺を狙うとよいでしょう。
……システム上、終盤では他のキャラが頑張る中で一人だけ弱音吐きまくるダメな子になりますが、気にしない！

ただ、自分のプレイを基準にして口上の変化タイミングを決めているので早かったり遅すぎたりするかもしれません。
実際、普通の触手宮とりばーすではぜんぜんタイミングが違ったりします。
その辺意見があったら聞かせてほしいです。

12/11　初アップ
1/15　 戦意喪失時の表示条件修正、フラグ管理修正、HPダメージ追記、コウノトリ関連執筆
4/9　　リロード関連修正、トラウマ値絡みの致命的なミス修正、浄化追記、トラップ追記、眠気追記、結界追記
5/9　　トラウマ値絡みちょっと修正、寄生攻撃追記
6/20　 探索系執筆とトラップ修正、エンディング執筆。ほとんどバッドエンドな辺りなんというか
7/6　　エンディングほんのり手直し……それだけ。6/20の時点で母乳とか書いていたのだが寝起きで上げたので書き忘れていた