触手宮用の幽香口上です。
だいぶ前に霊夢が幽香をアルラウネの仲間扱いするレスがあったのをGW前に思い出して、
天啓だと思い幽香がアルラウネに改造されて四苦八苦する口上をGWで一気に……
書けなかったので一週間でどばっと書きました。
だいたい設定に関してはオープニングで語るので、初使用の際はオープニングを見ることを推奨します。
と言ってもオープニングの時点では、ちょっと花が咲いて蔦がついた程度ですが……
かなりディープなとこまでみたい方は特定の相手のゲームオーバーを狙うといいでしょう。
ちなみに初期状態で既に改造受けているので発情すると過敏なセリフを吐いたり、
主人公に設定すると周囲から警戒され好感度が低い状態からスタートするのでその点は注意が必要です。

5/9　とりあえず100kb前後まで行ったので公開
5/19　色変え忘れてたので修正、一部の文章修正、地の文の管理をミスってたので修正、
　　　会話追記、寄生＆妊娠時間経過追記、トラップ追記、ふたなり関連追記、ゲームオーバー追記、
　　　一部戦闘行動追記、アルラウネ＆ドリアードの攻撃の一部を専用化
　 　ほんとは全部やりきってから上げるつもりだったけど結構洒落にならないミスもあったので途中でうp
6/20　逃走系追記、エンディング追記、トラップ修正　ほんとは全部(ry
6/20　指摘されたバグ修正
12/28 指摘されたバグ修正、一部語句修正。