東方触手宮　神奈子口上　作者：voodooman

■各種変更/転載の許可
	修正を許可する…はい
	加筆を許可する…はい
	改変を許可する…はい
	二次配布を許可する…はい

■開発方針
	信仰獲得の為に勢い勇んで触手宮に挑むも
　　　　期待通り敗北してネチョられて乳腺も卵巣もオンバシラも開発し尽くされて悪堕ちしちゃう神奈子様チョロい。
　　　　そんなピュアな心で作ったつもりです。
　　　　不死身モードOFFかつテキスト表示制限「Lunatic」以上でプレイするとハードリョナ(切断とか息の根止めたりします)モード発動しますので注意。
　　　　そういうの大好きな排水口紳士は、是非挑戦しよう！

■特色
　　　　・淫語多し
　　　　・ゲーム開始時、戦闘素質「剣術」の付け替えができます(元ネタのタケミナカタより)。
　　　　　ただし素質を追加した場合どチートもいいとこなので、バランス調整の為、その他のステータスが弱体化します。
　　　　・超個人的趣味により神奈子様は先天的ふたなり素質という設定。
　　　　　ふたなり永久化時に素質変化が起きます。
　　　　・一部、強ダメージ時に画面がシェイクしたりフラッシュしたりします。

■今後の予定
　　　　・オンバシラ改造イベント
　　　　　不死身モードかつふたなりパッチonの状態で、ふたなりにされた常態で特定の敵に捕食された場合、捕食完了時にふたなりを改造されます。
　　　　　改造が最終段階([超巨根][極太][超絶倫][黒竿][早漏][超巨玉][超大量射精][精液特濃][熱い精液]を所持した状態)だと射精時等の口上が分岐し
　　　　　専用のエンディング発生条件にもなります。
　　　　・ネチョいエンディングやグリョいゲームオーバーを製作中。
　　　　・りばーす専用イベントに対応した口上も制作予定。

■参考
	基本的に口上そのものは白蓮口上を参考に、ゆうかりん、早苗さん、うどんげ等様々な口上から拝借して作っています。
	ハートマークはパチュリー口上より。
　　　　りどみテキストは白蓮口上作者様より拝借。

　　　　あと誰かケロたんの口上も作ってくれよ頼むよおぉ！




■更新履歴
2017/05/18
　ver1.01	(別人による)	
		触手宮本体で超乳以上のバストサイズが追加されたため、
		口上のバストサイズ分岐をTALENT指定からGET_BUST関数に変更
		超々乳以上にも対応させた

2014/09/18
　ver1.00	投稿

