　　東方触手宮，りばーす触手宮用　本居小鈴ちゃん口上（ver0.773
　　
　書いた人　やひろ

　小鈴ちゃん可愛い！　早く二巻が出て欲しい！
　……と言う事で、東方触手宮，りばーす触手宮用の小鈴口上です。
　触手宮がメインでも大丈夫な程度にはなってきたかな？

　鈴奈庵の小鈴が可愛過ぎて、自分で使う用の自分的小鈴口上が欲しくなったので作成。
　だんだんあきゅこす色が強くなってきた気がするけれどまあ良いよね。
　後、わりと腹黒成分が抜けてきてる気がするけどそれもまあ良いよね。

　参考口上：レイセン口上テンプレを下敷きに、触手宮のレイセン口上を主に参考にしています。
　　　　　　他には霊夢口上や妹紅口上、ゆかりん口上も参考（主に構文関係）にしています。
　　　　　　こちらの作者様方に最大級の感謝を。

　※加筆や構文修正は方向性を曲げないようでしたら大歓迎です。特に構文関係はアホなので……。
　文章改変は特に理由が無い限りしない方向でお願いします。

　「エラーの修正を他の人に許可すること」
　「本体のバージョンアップによる修正を他の人に許可すること」
　「二次配布を許可すること」
　はテンプレの使用条件ですので勿論許可します。

　後、言い回し等の違和感や誤字脱字の指摘だったりは大歓迎です。本当に。

　※ウフフ板スレやIRCを余裕ある時見ていますので何か有ればどうぞ。
　　IRCの方はY_Kosuzuと言う名前でいます。多分。



　※基本的に鈴奈庵1巻参照。1巻見る限り店用丁寧口調と砕けた普通口調が混じってるので、
　　初見の相手以外は基本砕けた口調でいいかなと。
　　（文章に三点リーダーが多い気がするのは主に私の文章の癖

　初めはちょっと腹黒で強気だけど、所詮一般人なので一定ライン超えるとボロボロに、的な。
　台詞的には万全な時は漢字をしっかり表記、ボロボロの時はやや露骨に平仮名混じりで弱弱しく。
　発情してる時は舌ったらずな感じ

　基本上記趣旨の自分用口上ですので「イメージちょっと違うんじゃね？」と言う方は、
　サクッとゴミ箱へシュゥゥゥッしちゃってくださいませ。
　一応ウフフスレの方で大丈夫と言う確認を取りましたが構文の魔改造っぷり等、もし何か問題ありましたら配布を止め、
　ろだから口上自体を廃棄しますのでご一報下さい。



　【使用法】
　・「107_小鈴」フォルダをそのまま触手宮，りばーす触手宮内の
　　「ERB」→「各キャラ口上」フォルダ内にぶち込む。

　【「107_小鈴」フォルダの中身】
　・KOJO_107_0.ERB
　　基本となるファイル。ようやくほぼ埋まりました。随時加筆もしています。

　・KOJO_107_0_戦闘行動.ERB
　　ようやく手を付け始めました。埋まるまで後1/3位

　・KOJO_107_0_ふたなり.ERB
　　まだ着手していませんが、無いとエラー出るのでご注意を。

　更新日時と更新内容
　2013/5/5　 勢いに任せて口上作製開始。

　　　 5/11　（Ver0.2）とりあえずお試し版うｐ
　
　　　 5/11　（Ver0.201）レイセン口上主様からの指摘部分をとりあえず修正（出来たはず）。後若干の加筆修正

　　　 5/12　（ver0.22）触手宮本体のバージョンが上がったので更新うｐ。キャラと遭遇時や別れた時の口上と
　　　 　　　　　　　　 喪失，諦め時の処女喪失文章が変だったので修正

　　　 5/12　（ver0.221）指摘された恥ずかしいミスを修正

　　　 5/16　（ver0.3）キャラ遭遇時の雑談等の会話を大部追加

　　　 5/19　（ver0.4）キャラ遭遇時の残りを埋め。寄生,妊娠経過と出産周りを追加。マップ移動や探索等も追加。
　　　 　　　　　　　　昏睡等でずっと睡眠状態が続く事があったので、そこの部分の分岐とランダムを強化。

　　　 5/23　（ver0.6）ランダムイベント一部以外は埋め。これでメインERBのテンプレは遺品以外ほぼ埋まりました。
　　　 　　　　　　　　次からは戦闘行動ERB埋めをメインに。

　　　 5/29　（ver0.71）戦闘行動ERBに着手。戦闘の行動はほぼ埋まる。（残りは拘束系やおねだり、発情系
　　　 　　　　　　　 　メインERBを一通り再確認して加筆や修正。慧音先生初め数人との会話を追加。
　　　 　　　　　　　　 他には阿求がPTに居る時ちょっとだけ会話が変化したり。　　　　

　　　 6/8　 （ver0.75）戦闘行動ERBの拘束系埋め（強制発情、V攻撃ガード）
　　　 　　　　　　　　 メインERBの加筆修正。特に阿求がPTに居る時の会話をわりと追加　　　
　　　 　　　　　　　　 
　　　 6/16　（ver0.77）戦闘行動ERBのB攻撃ガードとおねだり4種（abcv）埋め。
　　　 　　　　　　　　 メインERBの全体的な加筆修正。後は阿求関係と自慰、強制自慰関係の分岐を強化。
　　　 　　　　　　　　 こうして書くと少ない気がするのに0.75の時より100kb程増えている不思議
　　　 　　　　　　　　 
　　　 6/16　（ver0.771）スレで指摘された荷物トラップ分岐（ついでにトラップじゃない荷物の分岐も）
　　　 　　　　　　　　　とにょろーん分岐修正（にょろーんは現状書いて無いけど後の為に分岐構築。）
　　　 　　　　　　　　　後追加少々。指摘して下さった方ありがとうございます。
　　　 　　　　　　　　 
　　　 6/20　（ver0.772）うどんげ口上作者様のパッチとテンプレ修正点に対応。後前回テンプレでの修正点に
　　　 　　　　　　　　　対応していない部分がまだ有ったのでそこも修正。後は若干の修正加筆。
　　　 　　　　　　　　　新規も一応ほんのちょっとだけ有。　　　　
　　　 　　　　　　　　　
　　　 6/24　（ver0.773）スレで指摘されたアホなミス部分を修正。……以上。　　　　（←ｲﾏｺｺ
　　　 　　　　　　　　　
